( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
[Integrity, Prudence, Diligence]
[النزاهة، الحكمة، الاجتهاد]
My Lord!
يا إلهي!
You must uphold justice for me!
يجب أن تنصفني!
You jinx!
يا لك من نذير شؤم!
You actually killed your own uncle!
لقد قتلت عمك بنفسك!
My... uncle?
عمي؟
I beg you, My Lord, please uphold justice for us.
أرجوك يا ربّي، أن تنصفنا وتنصفنا.
How did the plaintiff die?
كيف توفي المدعي؟
My Lord,
يا سيدي،
when I found Fan Daniu,
عندما وجدت فان دانيو،
he had already stopped breathing.
لقد توقف عن التنفس بالفعل.
There were multiple knife wounds on his body.
كانت هناك عدة جروح ناجمة عن طعنات سكين على جسده.
It looks like he was hacked to death with a long knife.
يبدو أنه قُتل بوحشية بسكين طويلة.
My Lord, in my humble opinion,
يا سيدي، في رأيي المتواضع،
the killer was skilled with a knife.
كان القاتل ماهراً في استخدام السكين.
It was her!
كانت هي!
If it wasn't her,
لو لم تكن هي،
who else could be so good with a butcher knife?
من غيره يستطيع أن يكون بارعاً جداً في استخدام سكين الجزار؟
I'll kill you!
سأقتلك!
Just for this house!
هذا المنزل فقط!
My Lord, I came to the county government office
سيدي، لقد أتيت إلى مكتب حكومة المقاطعة
early in the morning.
في الصباح الباكر.
The neighbors can all prove that!
بإمكان الجيران جميعاً إثبات ذلك!
Yes, we can prove that!
نعم، يمكننا إثبات ذلك!
-We can testify for Changyu! -Last night,
- يمكننا أن نشهد لصالح تشانغيو! - الليلة الماضية،
-Changyu was at home! -Yes!
- تشانغيو كان في المنزل! - نعم!
And we came here
وقد أتينا إلى هنا
-with her in the morning! -County Magistrate!
-معها في الصباح! -قاضي المقاطعة!
Changyu is innocent!
تشانغيو بريء!
Silence!
الصمت!
I am investigating the case!
أنا أقوم بالتحقيق في القضية!
My Lord,
يا سيدي،
even if she didn't do it herself,
حتى لو لم تفعل ذلك بنفسها،
she might have hired a killer.
ربما تكون قد استأجرت قاتلاً.
How about we search her house first?
ما رأيك أن نفتش منزلها أولاً؟
Right.
يمين.
Guards!
حراس!
Take Fan Changyu into custody pending trial.
يجب احتجاز فان تشانغيو رهن المحاكمة.
Yes.
نعم.
I'll kill you! I'll kill you!
سأقتلك! سأقتلك!
Changyu!
تشانغيو!
It wasn't me!
لم أكن أنا!
Changyu, don't be afraid!
تشانغيو، لا تخف!
[Integrity, Prudence, Diligence]
[النزاهة، الحكمة، الاجتهاد]
Where is Constable Wang?
أين الشرطي وانغ؟
My Lord,
يا سيدي،
Constable Wang has already gone to the Fan's house with his men.
لقد ذهب الشرطي وانغ بالفعل إلى منزل عائلة فان مع رجاله.
Search!
يبحث!
Changning?
تراب؟
My Lord,
يا سيدي،
there's no one upstairs.
لا يوجد أحد في الطابق العلوي.
My Lord, there's no one in the backyard.
يا سيدي، لا يوجد أحد في الفناء الخلفي.
My Lord, no one.
يا سيدي، لا أحد.
It seems someone came to the Fan family for revenge.
يبدو أن أحدهم جاء إلى عائلة فان للانتقام.
You two stay here.
ابقوا هنا أنتما الاثنان.
The rest of you, follow me back to the county government office to report.
أما أنتم الباقون، فتابعوني إلى مكتب حكومة المقاطعة لتقديم تقرير.
-Yes!
- نعم!
[Pursuit of Jade]
[السعي وراء اليشم]
[Episode 7]
[الحلقة 7]
Don't blow it.
لا تفسدها.
My sister told me to blow the whistle if I meet bad guys.
أخبرتني أختي أن أبلغ عن الأشرار إذا قابلتهم.
It's not the time yet.
لم يحن الوقت بعد.
Blowing the whistle now
الآن، سأكشف الحقيقة.
will only attract more bad guys.
لن يؤدي ذلك إلا إلى جذب المزيد من الأشرار.
Mr. Wang,
السيد وانغ،
I didn't kill Uncle.
لم أقتل العم.
I know.
أنا أعرف.
Changyu,
تشانغيو،
something happened at your home too.
حدث شيء ما في منزلك أيضاً.
When I got there,
عندما وصلت إلى هناك،
I saw three bodies on the ground.
رأيت ثلاث جثث على الأرض.
Where is Changning?
أين التغيير؟
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
Those bodies weren't your husband and Changning.
لم تكن تلك الجثث لزوجك وتشانغنينغ.
There was no one in the house,
لم يكن هناك أحد في المنزل،
but it had been ransacked.
لكنها تعرضت للنهب.
Maybe those people just took them away.
ربما قام هؤلاء الأشخاص بأخذها منهم.
Someone reported movement on the mountain outside the city.
أبلغ أحدهم عن تحركات على الجبل خارج المدينة.
Magistrate has sent people
أرسل القاضي الناس
-to search the mountain. -I'll go find them.
- للبحث في الجبل. - سأذهب لأجدهم.
You can't go out right now.
لا يمكنك الخروج الآن.
-The magistrate didn't let you go home. -My parents are dead.
- لم يسمح لك القاضي بالعودة إلى المنزل. - والداي متوفيان.
I only have this sister left, Mr. Wang.
لم يبقَ لي سوى هذه الأخت، يا سيد وانغ.
I beg you.
أرجوك.
Changyu.
تشانغيو.
You must be careful.
يجب أن تكون حذراً.
Changning,
تراب،
count to 10.
عدّ إلى 10.
5.
5.
6.
6.
7.
7.
8.
8.
9.
9.
Put your clothes on.
ارتدي ملابسك.
As long as you stay alive,
طالما بقيت على قيد الحياة،
your sister will come save you.
ستأتي أختك لإنقاذك.
Zheng...
تشنغ...
Zheng.
تشنغ.
Zheng!
تشنغ!
Turn around. Don't look.
استدر. لا تنظر.
Let go of me!
اتركني!
I killed someone.
لقد قتلت شخصاً.
Sister!
أخت!
Go, now!
انطلق الآن!
Don't worry about me!
لا تقلق علي!
Take Changning and go!
خذ تغيير الملابس وانطلق!
Changyu! Zheng!
تشانغيو! تشنغ!
Good.
جيد.
Now I can take care of this bunch of trash.
الآن يمكنني التخلص من هذه القمامة.
How are you?
كيف حالك؟
Didn't I tell you to leave?
ألم أقل لك أن تغادر؟
Why did you come back?
لماذا عدت؟
I had to send Changning away before coming back for you.
كان عليّ أن أرسل تشانغنينغ بعيداً قبل أن أعود إليك.
Hold on.
يتمسك.
The official soldiers will be here soon.
سيصل الجنود الرسميون قريباً.
Hold on!
يتمسك!
Don't get distracted.
لا تشتت انتباهك.
Who sent you?
من أرسلك؟
What grudge do you hold against the Fan family
ما هي الضغينة التي تحملها ضد عائلة فان؟
that makes you want us dead?
هذا ما يجعلك تريد موتنا؟
Yan Zheng?
يان تشنغ؟
Yan Zheng!
يان تشنغ!
Wake up.
استيقظ.
Don't fall asleep.
لا تغفو.
We're almost home.
نحن على وشك الوصول إلى المنزل.
This is the second time
هذه هي المرة الثانية
I'm carrying you out of the snow.
سأحملك خارج الثلج.
Other women find a man to support the family.
وتجد نساء أخريات رجلاً يعيل الأسرة.
Did I find a man
هل وجدت رجلاً؟
just to build up my physical strength?
فقط لزيادة قوتي البدنية؟
Don't sleep.
لا تنم.
Hang in there.
اصبر.
You have to stay alive.
عليك أن تبقى على قيد الحياة.
If anything happens to you,
إذا حدث لك أي مكروه،
I won't be able to repay this debt.
لن أتمكن من سداد هذا الدين.
Get up. Don't sleep.
انهض. لا تنم.
Thank you for saving Changning.
شكراً لإنقاذكم تشانغنينغ.
If she had died,
لو كانت قد ماتت،
I really don't know
لا أعرف حقاً
how I could have gone on living.
كيف كان بإمكاني الاستمرار في الحياة.
I owe you a lot.
أنا مدين لك بالكثير.
Yan Zheng...
يان تشنغ ...
Wake up.
استيقظ.
Don't sleep.
لا تنم.
Don't sleep, Yan Zheng.
لا تنم يا يان تشنغ.
Yan Zheng!
يان تشنغ!
Don't sleep.
لا تنم.
Don't sleep...
لا تنم...
Sister!
أخت!
Changyu! Zheng!
تشانغيو! تشنغ!
Wake up!
استيقظ!
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
Changyu! Changyu!
تشانغيو! تشانغيو!
Changyu!
تشانغيو!
Help!
يساعد!
Zheng.
تشنغ.
Your father is a great hero with unyielding integrity.
والدك بطل عظيم يتمتع بنزاهة لا تتزعزع.
In the future, you must also
في المستقبل، يجب عليك أيضاً
become a man like him.
كن رجلاً مثله.
Zheng, eat more.
يا تشنغ، تناول المزيد من الطعام.
-Dad, here you are. -Eat more.
- أبي، ها أنت ذا. - كُل أكثر.
You have to eat if you want strength.
عليك أن تأكل إذا كنت تريد القوة.
Zheng, eat well,
تشنغ، تناول طعاماً جيداً.
so you can grow up to be as strong as your father.
حتى تتمكن من أن تكبر لتصبح قوياً مثل والدك.
Xie Linshan...
شي لينشان ...
Xie Linshan!
شكرا لك، لينشان!
Mother!
الأم!
Why did you break your promise?
لماذا أخلفت بوعدك؟
You said you'd come back and paint my eyebrows.
قلتِ إنكِ ستعودين وترسمين حاجبيّ.
Mother!
الأم!
Zheng,
تشنغ،
I made these osmanthus cakes myself.
لقد صنعت كعكات الأوسمانثوس هذه بنفسي.
They're so sweet.
إنهم لطفاء للغاية.
Take them outside to eat.
خذهم إلى الخارج لتناول الطعام.
Okay.
تمام.
When you come back,
عندما تعود،
pick some more osmanthus flowers for me.
قطفي لي المزيد من زهور الأوسمانثوس.
I'll make you more osmanthus cakes.
سأصنع لك المزيد من كعكات الأوسمانثوس.
Zheng, remember,
تشنغ، تذكر،
osmanthus cake is my favorite.
كعكة الأوسمانثوس هي المفضلة لدي.
No! Don't!
لا! لا تفعل!
Don't eat the osmanthus cakes! Don't go!
لا تأكلوا كعكات الأوسمانثوس! لا تذهبوا!
Mother!
الأم!
Zheng.
تشنغ.
Do not miss me.
لا تشتاق إليّ.
I can't be with you as you grow up.
لا أستطيع أن أكون معك وأنت تكبر.
Mother, don't leave me behind.
أمي، لا تتركيني وحدي.
I just wanted to feed you medicine.
أردت فقط أن أعطيك الدواء.
Why did you act like I was trying to kill you?
لماذا تصرفت وكأنني كنت أحاول قتلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Here.
هنا.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
This hand of yours...
هذه يدك...
has two deep cuts from a sword.
يحمل قطعتين عميقتين من سيف.
On this hand, the web between your thumb and forefinger is torn.
في هذه اليد، تمزق الغشاء بين إبهامك وسبابتك.
The doctor said
قال الطبيب
you shouldn't use force with either of your hands.
لا ينبغي عليك استخدام القوة بأي من يديك.
No need. I don't like sweets.
لا داعي لذلك. أنا لا أحب الحلويات.
Don't worry. It's not osmanthus flavored.
لا تقلق. ليس بنكهة الأوسمانثوس.
I heard you shouting just now
سمعتك تصرخ الآن
about not wanting to eat osmanthus or something.
عن عدم الرغبة في تناول نبات الأوسمانثوس أو شيء من هذا القبيل.
I knew you wouldn't like it.
كنت أعرف أنك لن تحب ذلك.
This is dried tangerine peel candy.
هذا حلوى مصنوعة من قشر اليوسفي المجفف.
The doctor said
قال الطبيب
your injuries are quite serious this time.
إصاباتك خطيرة للغاية هذه المرة.
He repeatedly said you should rest and recover well.
قال مراراً وتكراراً إنه يجب عليك الراحة والتعافي جيداً.
Anyway, until you're healed,
على أي حال، إلى أن تشفى،
you can't lift heavy objects.
لا يمكنك رفع الأشياء الثقيلة.
Our home has been sealed by the county government office.
تم إغلاق منزلنا من قبل مكتب حكومة المقاطعة.
We can't go back for now.
لا يمكننا العودة إلى الوراء الآن.
So we'll just squeeze in at Mr. Zhao's place.
لذا سنكتفي بالجلوس في منزل السيد تشاو.
Just focus on recovering in the attic and rest easy.
ركز فقط على التعافي في العلية واسترح بسلام.
Changyu, Yan Zheng, dinner is ready.
تشانغيو، يان تشنغ، العشاء جاهز.
Okay.
تمام.
I'll go down first.
سأنزل أولاً.
I'll bring you food in a bit.
سأحضر لك الطعام بعد قليل.
Thank you for protecting Changning.
شكراً لكم على حماية تشانغنينغ.
Who sent you?
من أرسلك؟
What grudge do you hold against the Fan family
ما هي الضغينة التي تحملها ضد عائلة فان؟
that makes you want us dead?
هذا ما يجعلك تريد موتنا؟
The Iron Suicide Warriors?
محاربو الحديد الانتحاريون؟
The Wei family's lackeys have noticed this place,
لاحظ أتباع عائلة وي هذا المكان،
but they weren't coming for me.
لكنهم لم يكونوا قادمين من أجلي.
[Xigu Lane]
[شيجو لين]
Dry weather!
طقس جاف!
Beware of fire!
احذروا النار!
Here, the brazier.
هنا، الموقد.
Are you cold or what?
هل تشعر بالبرد أم ماذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why are your hands shaking so badly?
لماذا ترتجف يداك بشدة؟
I... I don't know.
أنا... لا أعرف.
It's been like this since I came back from the woods.
لقد ظل الوضع على هذا النحو منذ عودتي من الغابة.
You...
أنت...
I probably just caught a cold. It's fine.
ربما أصبت بنزلة برد. لا بأس.
You're awake?
هل أنت مستيقظ؟
Go to sleep. I'll stay with you.
اذهب للنوم. سأبقى معك.
You woke up sweating profusely at noon.
استيقظتَ وأنت تتعرق بغزارة عند الظهر.
Was it a nightmare because of the killing?
هل كان الأمر كابوساً بسبب القتل؟
Yes.
نعم.
It was my first time killing someone too.
كانت هذه أول مرة أقتل فيها شخصًا أيضًا.
Were you scared?
هل كنت خائفاً؟
Actually...
في الحقيقة...
you were scared too.
كنت خائفًا أيضًا.
I'm not scared anymore.
لم أعد خائفاً.
It's just that my hands are shaking a bit.
الأمر فقط أن يديّ ترتجفان قليلاً.
Actually, you don't need to be afraid either.
في الحقيقة، لا داعي للخوف أيضاً.
Do something else over the next few days,
افعل شيئًا آخر خلال الأيام القليلة القادمة،
like butchering pigs.
مثل ذبح الخنازير.
You don't know how to butcher pigs, do you?
أنت لا تعرف كيف تذبح الخنازير، أليس كذلك؟
I'll teach you later.
سأعلمك لاحقاً.
That way,
بهذه الطريقة،
you'll have a livelihood if you stop escorting goods in the future.
سيكون لديك مصدر رزق إذا توقفت عن مرافقة البضائع في المستقبل.
Come sit over here.
تعال واجلس هنا.
It's warm here.
الجو دافئ هنا.
Old people say
يقول كبار السن
butchers have an aura of death
الجزارون ينضحون بهالة الموت
that keeps evil spirits away.
وهذا يطرد الأرواح الشريرة.
If I watch over you,
إذا كنتُ أراقبك،
you won't have nightmares anymore.
لن تعاني من الكوابيس بعد الآن.
♪ The scenery is as clear as me ♪
♪ المشهد واضح كوضوحي ♪
Thank you.
شكرًا لك.
♪ With very pale colors ♪
♪ بألوان باهتة للغاية ♪
♪ Just like the outline in the mirror ♪
♪ تمامًا مثل الخطوط العريضة في المرآة ♪
♪ I think that's me, being naive ♪
♪ أعتقد أن هذا أنا، ساذج ♪
♪ Unlocking my heart ♪
♪ فتح قلبي ♪
♪ I hid you in my soul ♪
♪ أخفيتك في روحي ♪
♪ The moon is as quiet as me ♪
♪ القمر هادئ مثلي ♪
♪ The light shines ♪
♪ النور يسطع ♪
♪ It illuminates the turbulence in my heart ♪
♪ إنها تُنير الاضطراب في قلبي ♪
♪ It seems to be the fire of love ♪
♪ يبدو أنها نار الحب ♪
♪ Just a few sparks ♪
♪ مجرد شرارات قليلة ♪
♪ Let me hide in your heart ♪
♪ دعني أختبئ في قلبك ♪
♪ I pray that our love ♪
♪ أدعو أن يكون حبنا ♪
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
♪ Will never end ♪
♪ لن ينتهي أبداً ♪
♪ It's worth my foolishly waiting ♪
♪ يستحق الأمر انتظاري الأحمق ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ مدى الحياة ♪
♪ Clear and quiet as me ♪
♪ واضح وهادئ مثلي ♪
♪ So what if we encounter difficulties? ♪
♪ ماذا لو واجهنا صعوبات؟ ♪
♪ I pray that our love will not be like sand ♪
♪ أدعو الله ألا يكون حبنا كالرمل ♪
♪ Slipping into the sea ♪
♪ الانزلاق إلى البحر ♪
♪ I'd rather use this life ♪
♪ أفضّل أن أستغل هذه الحياة ♪
♪ To guard our love forever ♪
♪ لنحمي حبنا إلى الأبد ♪
♪ Clear and quiet as me ♪
♪ واضح وهادئ مثلي ♪
♪ Why do we need to seek cause and effect ♪
♪ لماذا نحتاج إلى البحث عن السبب والنتيجة ♪
Changning, go fetch me some water.
تشانجينج، اذهب وأحضر لي بعض الماء.
Just put it here.
ضعها هنا فقط.
Mr. Wang, has the verdict come down from the county office?
سيد وانغ، هل صدر الحكم من مكتب المقاطعة؟
Constable Wang, you're here.
الشرطي وانغ، أنت هنا.
Constable Wang.
الشرطي وانغ.
[Arrest Warrant]
[أمر توقيف]
By order of the Magistrate:
بأمر من القاضي:
Yan Zheng, husband of Fan Changyu,
يان تشنغ، زوج فان تشانغيو
[Arrest Warrant]
[أمر توقيف]
is suspected of murder
يشتبه في ارتكابه جريمة قتل
and is to be arrested to await trial.
وسيتم القبض عليه في انتظار المحاكمة.
[Qingping County Government Office]
[مكتب حكومة مقاطعة تشينغ بينغ]
Fan Changyu, Fan Daniu's case isn't closed yet.
لم تُغلق قضية فان تشانغيو وفان دانيو بعد.
As a key suspect,
بصفته مشتبهاً به رئيسياً،
you should be in prison awaiting trial,
يجب أن تكون في السجن بانتظار المحاكمة.
yet you dared to escape during the chaos.
ومع ذلك تجرأت على الهروب وسط الفوضى.
I haven't held you accountable yet,
لم أحاسبك بعد،
and you actually came before me?
وهل سبقتني فعلاً؟
Guards. Arrest her as well.
أيها الحراس، ألقوا القبض عليها أيضاً.
My wife has witnesses.
زوجتي لديها شهود.
She has nothing to do with the Fan Daniu case.
ليس لها أي علاقة بقضية فان دانيو.
[Government]
[حكومة]
May I ask, My Lord,
يا سيدي، هل لي أن أسأل؟
during your investigation,
أثناء تحقيقك،
have you found any solid evidence?
هل وجدت أي دليل قاطع؟
Matrilocal husband of Fan Changyu,
زوج فان تشانغيو الذي يقيم في منزل زوجته،
when you married into the Fan family,
عندما تزوجت من عائلة فان،
you didn't report to the county office.
لم تقم بالإبلاغ إلى مكتب المقاطعة.
Since you are from another place,
بما أنك من مكان آخر،
do you have a travel permit to prove your identity?
هل لديك تصريح سفر لإثبات هويتك؟
We have the travel permit.
لدينا تصريح السفر.
It's here.
إنه هنا.
[Government]
[حكومة]
[Applicant: Fan Changyu, Xigu Lane, Lin'an Town]
[مقدم الطلب: فان تشانغيو، شيجو لين، مدينة لينان]
I knew it.
كنت أعرف.
[Travel Permit]
[تصريح سفر]
This travel permit was reissued recently, wasn't it?
تم تجديد تصريح السفر هذا مؤخراً، أليس كذلك؟
There is no document from your place of origin.
لا توجد وثيقة من بلدك الأصلي.
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
I encountered bandits on the road,
صادفت قطاع طرق على الطريق،
and lost the document from my place of origin.
وفقدت الوثيقة من مكان إقامتي الأصلي.
[Travel Permit]
[تصريح سفر]
I have asked someone to go back to reissue it.
لقد طلبت من أحدهم العودة لإعادة إصداره.
It will arrive later.
سيصل لاحقاً.
In that case,
في هذه الحالة،
your travel permit is not in order.
تصريح سفرك غير ساري المفعول.
My Lord,
يا سيدي،
Yan Zheng has married into the Fan family,
تزوج يان تشنغ من عائلة فان،
which means he has a local guarantor.
وهذا يعني أن لديه ضامناً محلياً.
According to the Legal Code of Great Yin...
وفقًا للقانون القانوني لـ "غريت يين"...
Shut up, Constable Wang.
اصمت يا شرطي وانغ.
You audacious peasant!
أيها الفلاح الجريء!
How dare you pose as a resident of this county?
كيف تجرؤ على انتحال صفة أحد سكان هذه المقاطعة؟
I suspect you are a bandit from Qingfeng Stronghold,
أظن أنك قاطع طريق من معقل تشينغفنغ،
working in collusion to bring villains here
يعملون بالتواطؤ لجلب الأشرار إلى هنا
and ruin the peace of Lin'an.
وإفساد سلام لينان.
No! He's wrongly accused, My Lord!
لا! إنه متهم ظلماً يا سيدي!
We are the victims!
نحن الضحايا!
My sister and husband were nearly killed!
كادت أختي وزوجها أن يُقتلا!
How can you not distinguish right from wrong?
كيف لا تستطيع التمييز بين الصواب والخطأ؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
You dare accuse our County Magistrate?
أتجرؤ على اتهام قاضي مقاطعتنا؟
You claim you were nearly killed,
تزعم أنك كدت تُقتل،
but perhaps it was an uneven split of the loot,
لكن ربما كان تقسيم الغنائم غير متكافئ،
leading to infighting. Who knows?
مما يؤدي إلى صراعات داخلية. من يدري؟
Just wait a few more days.
انتظر بضعة أيام أخرى.
Once the travel permit arrives,
بمجرد وصول تصريح السفر،
the truth will be revealed.
ستُكشف الحقيقة.
Why would I wait for you to judge a case?
لماذا أنتظر منك أن تحكم في قضية؟
You audacious refugee!
أيها اللاجئ الجريء!
You are full of lies and deceiving me.
أنت مليء بالأكاذيب وتخدعني.
Guards!
حراس!
Give him 20 heavy lashes.
أعطه 20 جلدة قوية.
Bring the confession and make him sign it.
أحضر الاعتراف واجعله يوقعه.
Stop!
قف!
As a court official,
بصفتي مسؤولاً قضائياً،
you want to torture me into confessing?
أتريد أن تعذبني لأعترف؟
How dare you slander me!
كيف تجرؤ على تشويه سمعتي!
Beat him!
اهزمه!
Beat him hard!
اضربه بقوة!
My Lord, he is injured!
يا سيدي، إنه مصاب!
Beat me instead, My Lord!
اهزمني بدلاً من ذلك يا سيدي!
Make sure he confesses his connection to the bandits!
تأكد من اعترافه بعلاقته باللصوص!
Beat him!
اهزمه!
My Lord!
يا إلهي!
Are you alright?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Rebellion! This is rebellion!
تمرد! هذا تمرد!
What do you think this courtroom is?
ما رأيك في قاعة المحكمة هذه؟
My Lord!
يا إلهي!
This girl is innocent!
هذه الفتاة بريئة!
Have pity on this orphan!
ارحموا هذا اليتيم!
Yes!
نعم!
Have pity on them!
ارحمهم!
[Integrity, Prudence, Diligence]
[النزاهة، الحكمة، الاجتهاد]
Relying on you position,
بالاعتماد على موقعك،
you're bullying an orphan girl!
أنت تتنمر على فتاة يتيمة!
That's right!
هذا صحيح!
How can you bully someone like this?
كيف يمكنك التنمر على شخص ما بهذه الطريقة؟
Injustice, My Lord!
ظلم يا سيدي!
Injustice!
ظلم!
Please!
لو سمحت!
My Lord!
يا إلهي!
My Lord,
يا سيدي،
why don't we wait a few more days
لماذا لا ننتظر بضعة أيام أخرى؟
to avoid a wrongful conviction?
لتجنب الإدانة الخاطئة؟
My Lord, public opinion is a powerful thing.
يا سيدي، إن الرأي العام شيء قوي.
Do not provoke public anger.
لا تستفز غضب الجمهور.
Silence!
الصمت!
[Integrity, Prudence, Diligence]
[النزاهة، الحكمة، الاجتهاد]
One case at a time.
حالة واحدة في كل مرة.
Fan Changyu, as a suspect in the Fan Daniu case,
فان تشانغيو، كمشتبه به في قضية فان دانيو،
you shouldn't even be here.
لا ينبغي لك أن تكون هنا أصلاً.
Constable Wang, take her back to the prison first.
أيها الشرطي وانغ، أعدها إلى السجن أولاً.
Yes.
نعم.
Changyu, come with me.
تشانغيو، تعال معي.
It's fine.
لا بأس.
[Government]
[حكومة]
My Lord, it's safer to lock them in prison.
يا سيدي، من الأسلم حبسهم في السجن.
Just make sure some evidence is planted in the end.
تأكد فقط من زرع بعض الأدلة في النهاية.
I'll give you one last...
سأمنحك واحدة أخيرة...
I'll give you one last chance.
سأمنحك فرصة أخيرة.
Preposterous! Seize him!
أمرٌ سخيف! اقبضوا عليه!
I explained the law to you,
لقد شرحت لك القانون،
but you are bent on framing me.
لكنك مصمم على تلفيق التهمة لي.
Since that's the case,
وبما أن الأمر كذلك،
we'll do it my way!
سنفعل ذلك على طريقتي!
Wh-What do you want?
ماذا تريد؟
You're just a mere commoner.
أنت مجرد شخص عادي.
You actually dare
هل تجرؤ حقاً؟
to harm our County Magistrate?
هل الهدف هو إلحاق الضرر بقاضي المقاطعة؟
You're just a magistrate.
أنت مجرد قاضٍ.
You actually dare to rebel?
هل تجرؤ حقاً على التمرد؟
What...
ماذا...
What are you saying?
ماذا تقول؟
You are the one rebelling!
أنت المتمرد!
Sir, don't be impulsive.
سيدي، لا تكن متهوراً.
Yan Zheng!
يان تشنغ!
Magistrate,
القاضي،
this joke has gone a bit too far.
لقد تجاوزت هذه المزحة الحدود قليلاً.
[Travel Permit]
[تصريح سفر]
Yan Zheng's travel permit is here.
تصريح سفر يان تشنغ موجود هنا.
You have internal injuries?
هل تعاني من إصابات داخلية؟
Did you miss me?
هل إفتقدتني؟
At this very moment,
في هذه اللحظة بالذات،
do I look
هل أبدو كذلك؟
-especially pleasing to your eyes? -If you had come later,
-هل كان ذلك مُرضيًا لعينيك بشكل خاص؟ -لو كنت قد أتيت لاحقًا،
I would have smashed this place.
كنت سأحطم هذا المكان.
Come on, let's avoid trouble. Leave it to me.
هيا بنا، لنتجنب المشاكل. دع الأمر لي.
My Lord,
يا سيدي،
Yan Zheng comes from Luyuan Academy.
يان تشنغ يأتي من أكاديمية لويوان.
The travel permit and documents are here.
تصريح السفر والوثائق موجودة هنا.
[Travel Permit]
[تصريح سفر]
May we speak in private?
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
Luyuan Academy?
أكاديمية لويوان؟
Please.
لو سمحت.
[Government]
[حكومة]
[Integrity, Prudence, Diligence]
[النزاهة، الحكمة، الاجتهاد]
This way.
من هنا.
Everything is settled. Don't worry.
كل شيء على ما يرام. لا تقلق.
My Lord,
يا سيدي،
he is merely a student.
إنه مجرد طالب.
Is such respect necessary?
هل هذا الاحترام ضروري؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
Luyuan Academy is the premier literary institution in the realm.
أكاديمية لويوان هي المؤسسة الأدبية الرائدة في المملكة.
Those young men of noble families
أولئك الشبان من العائلات النبيلة
are not people a lowly magistrate like me can afford to offend.
ليسوا أشخاصاً يستطيع قاضٍ متواضع مثلي أن يسيء إليهم.
It is inconvenient for us to reveal our identities.
من غير الملائم بالنسبة لنا الكشف عن هوياتنا.
It is better to avoid unnecessary trouble.
من الأفضل تجنب المشاكل غير الضرورية.
Is he even fit to be an official?
هل هو مؤهل أصلاً ليكون مسؤولاً؟
He is merely useless trash.
إنه مجرد حثالة عديمة الفائدة.
Do with him as you like later.
افعل به ما تشاء لاحقاً.
We're at a disadvantage right now.
نحن في وضع غير مواتٍ الآن.
Let's get out of trouble first.
دعونا نتخلص من المشكلة أولاً.
I have ascertained the truth.
لقد تأكدت من الحقيقة.
Listen to the verdict.
استمع إلى الحكم.
Summon the Fan family's eldest daughter-in-law, Mi.
استدعي مي، زوجة الابن الكبرى لعائلة فان.
Yan Zheng is an innocent commoner.
يان تشنغ رجل بريء من عامة الشعب.
Uh... he was forced to kill some bandits to protect his family.
آه... لقد أُجبر على قتل بعض قطاع الطرق لحماية عائلته.
He has nothing to do with Qingfeng Stronghold.
ليس له أي علاقة بحصن تشينغفنغ.
Therefore, he is acquitted.
لذلك، تمت تبرئته.
Great!
عظيم!
What about Fan Changyu?
وماذا عن فان تشانغيو؟
Yes! What about Fan Changyu?
نعم! ماذا عن فان تشانغيو؟
Well, there is currently no evidence proving
حسناً، لا يوجد حالياً أي دليل يثبت ذلك
that Fan Changyu is the real murderer.
أن فان تشانغيو هو القاتل الحقيقي.
She'll be released as well.
سيتم إطلاق سراحها أيضاً.
My Lord!
يا إلهي!
You must uphold justice for me!
يجب أن تنصفني!
Fan Daniu died such an unjust death!
لقد مات فان دانيو ميتة ظالمة!
Silence!
الصمت!
It is all your fault, you unreasonable shrew!
كل هذا خطأكِ يا امرأة متسلطة وغير منطقية!
Making such a racket.
إحداث ضجة كبيرة.
What a disgrace!
يا له من عار!
As for the truth,
أما الحقيقة،
I have my own judgment.
لدي رأيي الخاص.
If you dare to cause more trouble,
إذا تجرأت على إثارة المزيد من المشاكل،
you will all be severely punished.
ستتعرضون جميعاً لعقاب شديد.
Court is dismissed!
تم رفع الدعوى!
-Yan Zheng!
-يان تشنغ!
Luckily I arrived early.
لحسن الحظ وصلت مبكراً.
Otherwise, you really would have died here.
وإلا لكنت قد مت هنا بالفعل.
Yan Zheng!
يان تشنغ!
Take good care of Fan Changyu.
اعتني جيداً بفان تشانغيو.
Of course.
بالطبع.
Yan Zheng?
يان تشنغ؟
Who is Fan Changyu?
من هو فان تشانغيو؟